Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nona Wi Jeong-sin?
-Ya?
-Bolehkah saya memilikinya?
sesaat dari waktu Anda?
Sekarang?
Tapi saya sedang dalam perjalanan ke kantor.
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Kau bilang
kakakmu detektif, kan?
Apa? Oh, betul juga.
Apakah dia punya pacar?
Saya kira tidak demikian.
Jadi, tipe pria seperti apa dia?
aku tidak yakin,
tetapi mungkin seseorang yang intelektual?
Begitu. Tipe intelektual.
-Adikku kuliah di Universitas Hankuk.
-Benarkah?
Dia pastilah seorang siswi berprestasi.
Tapi mengapa bertanya tentang saudaraku?
Yah, adikku
ternyata tampan juga,
tapi dia belum pernah berkencan dengan siapa pun.
Aku bisa melihatnya. Kakakku juga sama.
Kalau aku biarkan dia,
dia mungkin akan menikah dengan asisten AI.
Maaf saya muncul tanpa pemberitahuan.
-Maaf?
-Anda pasti terkejut.
Baiklah, aku…
Tidak apa-apa.
Apa yang membawamu tiba-tiba ke sini?
Saya datang untuk meminta maaf.
Minta maaf padaku?
Ya.
Karena membuat Anda
dikeluarkan dari wawancara.
Saya ingin meminta maaf atas hal itu.
Jika kita melihat kembali hal ini sekarang,
Apa yang saya lakukan sungguh kasar
dan seharusnya tidak pernah terjadi.
Saya benar-benar minta maaf.
Benar.
Dengan mengingat hal itu…
Pengacara saya dan saya
menyiapkan suatu kesepakatan.
"Perjanjian."
"Wi Jeong-sin
tidak akan mempublikasikan informasi apa pun
tentang Lim Hyeon-jun tanpa
terlebih dahulu mengonfirmasikannya dengan agensinya."
“Jika dia menerbitkan artikel
yang merugikan reputasi aktor tersebut,
dia harus membayar kompensasi yang disepakati."
“Jika perjanjian ini dihormati
selama lima tahun ke depan,
dia akan diberikan
setidaknya dua wawancara eksklusif per tahun
dan akan menerima hak liputan eksklusif
untuk drama, film, atau proyek apa pun
yang melibatkan aktor tersebut."
Pengacara saya dan saya saling berdiskusi
untuk mengetahui bagaimana Anda dan saya
dapat memiliki hubungan yang konstruktif.
Situasi yang saling menguntungkan, begitulah.
Ini akan menguntungkan saya
karena kehidupan pribadi saya tidak akan dipublikasikan,
dan ini akan menguntungkan Anda
karena Anda akan dapat menerbitkan eksklusif
dan mendapatkan pengakuan di tempat kerja.
Sesuatu seperti itu.
Pengacara saya dan saya bahkan menotariskannya.
Hai!
PERJANJIAN
Jika kamu muncul seperti ini
sekali lagi,
setiap artikel yang saya tulis
akan terlihat biasa saja jika dibandingkan dengan artikel berikutnya.
Aku tidak dapat menghancurkanmu
hanya dengan tulisanku.
Aku bisa mengajarimu bagaimana rasanya
darahmu menjadi dingin
dan tenggorokanmu terkatup rapat.
Terus berlanjut…
jika Anda ingin mengetahuinya.
Kamu ingin menjodohkan adikmu
dengan adikku?
EPISODE 3
Jika kamu muncul seperti ini
sekali lagi,
setiap artikel yang saya tulis
akan terlihat biasa saja jika dibandingkan dengan artikel berikutnya.
Kau kembali ke permainan, Wi Jeong-sin.
Kepalaku tegak.
Kurasa aku berurusan dengan
wanita gila yang salah.
Jadi mengapa Anda harus mengaduk-aduk semuanya?
Tidakkah kamu tahu betapa bangganya para wartawan?
Tepat sekali. Karena dia tidak punya uang atau ketenaran,
dia hanya hidup dengan harga diri,
jadi tentu saja, itu penting.
Dan Anda menginjak-injak
harga diri yang penting itu, bro!
Tidak, bukan itu.
Bayangkan betapa terlukanya harga dirinya
saat bekerja di bar sebagai pramusaji.
Sebagai wartawan, maksudku.
Itu bukan sesuatu yang Anda lakukan sebagai hobi,
jadi dia jelas melakukannya demi uang.
Jika dia mendapatkan hak liputan eksklusif,
dia bisa mendapatkan uang
dan pengakuan di tempat kerja.
Dia akan mendapatkan dua keuntungan sekaligus.
Apakah kamu yakin dia bekerja di bar?
Dia sama sekali tidak terlihat seperti tipe orang seperti itu!
Penampilan bisa menipu.
Anda seorang manajer seorang aktor,
jadi Anda seharusnya sudah mengetahuinya sekarang.
Ya, mereka memang mengatakan
untuk tidak pernah mempercayai mereka yang bekerja di dunia hiburan.
Apa katamu?
-Hei, pergi ke kantor.
-Ya, Pak.
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
Ada apa? Apakah kita mendapat tawaran proyek?
Tunggu.
Anda harus membersihkannya sebelum Anda pergi.
Petugas kebersihan akan melakukannya.
Jika kita bisa membuang sampah dimana saja
karena kita mempunyai petugas kebersihan,
lalu mengapa ada denda bagi yang membuang sampah sembarangan?
Jika Anda tidak yakin tentang etika di depan umum,
bagaimana kalau saya ajari Anda?
Jika Anda di sini untuk menjaga seseorang,
lakukanlah itu alih-alih melakukan kekerasan fisik!
Anda hanya mempermalukan
artis yang Anda lindungi!
-Apa yang barusan kau katakan?
-Hei, lupakan saja.
Kalau etika publik saja tidak ada,
bagaimana dengan hati nurani?
Serius, tempat sampahnya ada di sana.
Seorang detektif janda dari kota kecil?
Apa bedanya
dengan Kang Pil-gu?
Bagaimana ini akan
mengubah citra publik saya?
Mengapa Anda bersikeras
mengubah citra publik Anda?
Tidakkah kamu tahu betapa beruntungnya kamu
dipanggil dengan nama karaktermu?
Itu sebenarnya suatu berkah, bro.
Tidakkah kamu tahu betapa
pentingnya citra publik seorang aktor?
Ibuku…
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Ayo, saudara.
Saat itu adalah masa yang benar-benar berbeda.
Mendengarkan.
Ibu saya masih tidak bisa lepas dari
citra aktris film erotis itu,
meskipun 40 tahun telah berlalu!
Tuan Hwang.
Saya ingin memiliki karier yang bertahan lama.
Itulah sebabnya aku bersikap seperti ini.
Bagaimana dengan dramanya?
Dramanya?
Ya.
Baiklah, jadi intinya adalah…
Lim Hyeon-jun?
Kami akan senang sekali memilikinya!
Kelompok teater kami
memulai proyek baru.
Judulnya Detektif Tua.
Drama kami baru saja dibuka,
jadi yang berikutnya tidak akan dimulai
hingga musim gugur berikutnya.
Drama kami adalah tentang tim judo universitas,
jadi usianya belum tepat.
Mungkin kita bisa
menyamarkannya dengan riasan, Tuan?
Aku heran kenapa tak seorang pun yang menghubungiku.
Apa itu?
-Apa ini?
-Baca saja.
TEMPAT TINGGAL
Akhirnya, seseorang mengulurkan tangan.
Tapi ada apa dengan wajahnya?
Apakah naskahnya seburuk itu?
Seon-u, kapan kamu akan memberi tahu keluargamu?
bahwa Anda sedang istirahat
dari sekolah kedokteran?
Aku akan beritahu mereka suatu saat nanti.
Bukankah saudaramu bekerja keras
untuk menafkahimu?
Ngomong-ngomong, apa kau serius ingin
menjodohkan adikmu dengan adikku?
Ya.
Kalau berhasil, bagus. Kalau tidak, ya sudahlah.
Apakah Anda punya fotonya?
Foto saudara perempuanku?
Seharusnya ada satu di sini.
Begini penampakannya.
Wah, dia cantik sekali!
Dan dia terlihat sangat intelektual.
Apa?
Baiklah, bagaimana dengan saudaramu?
-Apakah kamu punya fotonya?
-Saudaraku?
Dia tampak seperti itu.
-Mereka tampak sangat mirip.
-Benarkah?
Aku sungguh menyambut baik
saudara ipar seperti Pil-gu.
Pilihan Kang Pil-gu! Mode Kang Pil-gu, aktif!
PILIHAN KANG PIL-GU!
TEMPAT TINGGAL
Wah, ini bagus sekali.
HWANG JI-SUN
Hai, Tuan Hwang!
Katakan pada mereka saya ingin melakukan ini.
-Oh, kamu menyukainya?
-Aku menyukainya.
Aku tidak ingin siapapun
mencuri peranku ini.
Jadi hubungi mereka sekarang juga, dan katakan saya ikut.
Apakah kamu menyukainya?
Karena dia seorang dokter
yang pulih setelah sakit,
Saya mungkin harus menurunkan berat badan, kan?
Ya sudahlah. Aku mau diet.
Sial,
akhir-akhir ini berat badanku bertambah di pinggangku.
Apakah saya butuh bantuan untuk melangsingkannya?
Ngomong-ngomong, aku mau peran ini.
Hubungi mereka sekarang juga, oke?
Kalau begitu, Anda harus datang sekarang juga.
Sekarang?
Su-ji, putar musik yang ceria.
Tentu.
Hyeon-jun.
Kelihatannya suasana hatimu sedang baik.
Ya, kurasa begitu.
Anda sudah sering datang.
-Tidakkah kamu harus belajar?
-Baiklah, ujiannya sudah selesai.
Hei, bagaimana kalau kencan buta?
Kencan buta?
Dengan siapa?
Adik perempuannya temanku.
Aku melihat fotonya,
dan dia benar-benar tipemu.
Dengan baik…
Apa pekerjaannya?
Dia berkuliah di Universitas Hankuk
dan bekerja sebagai reporter.
Anda…
Reporter membuatku sangat marah,
mereka membuatku terjaga di malam hari!
Lagipula, siapa yang mau kencan buta
di usiaku?
Orang-orang seharusnya bertemu secara alami.
Kencan organik sulit bagi Anda sekarang!
Hai, ini Lim Hyeon-jun
yang sedang kamu ajak bicara.
Mengerti?
Halo? Apakah kamu sudah sampai?
Saya akan segera keluar.
Baiklah.
DISIMPAN
Sudah cukup.
-Mengapa kamu mendesah?
-Aku tidak mendesah.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Mengapa saya disini?
Naskah yang sangat Anda sukai…
Dia pemeran utama wanita.
Tuan Hwang, bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Silakan duduk.
Saya dengar Anda sangat menyukai naskahnya.
Ayo kita lakukan.
Jika salah satu dari kita harus keluar,
Menurut Anda, siapa yang seharusnya menjadi orang tersebut?
-Antara kau dan aku.
-Tidak, jangan.
Jangan bicara seperti itu.
Apakah kamu tidak ingin berada di film ini?
Tidakkah kamu bosan hanya menjadi Kang Pil-gu?
Apakah kamu kehilangan ingatan?
Tidakkah kamu ingat mengapa
aku meninggalkan industri ini pada awalnya?
Apakah kamu serius tidak tahu…
apa yang kau lakukan padaku?
Anda harus keluar.
Kita tidak mungkin bekerja sama
dalam proyek yang sama.
Se-na.
Anda adalah tokoh utama,
dan saya tokoh pendukung.
-Tidak seorang pun akan peduli pada kita.
-Tapi aku peduli.
Itu menggangguku.
Saya sungguh membutuhkan peran ini.
Apakah beginilah jadinya dirimu nanti?
Apakah saya harus keluar
setiap kali kami mengerjakan proyek yang sama?
Apakah Anda ingin saya menghilang sepenuhnya
dari industri ini?
Ya.
Akan sangat bagus jika kau menghilang.
Tutup pintunya, ya?
Bagus.
Aku akan melakukannya.
Ya.
-Kau akan melakukannya?
-Ya.
Apa yang menghentikan saya?
Namun mari kita bahas beberapa hal terlebih dahulu.
Berapa harga yang mereka tawarkan?
Berapa mereka membayarmu, Se-na?
Satu miliar won? Dua miliar?
Apapun masalahnya,
Aku ingin dua kali lipat dari apa yang dia dapatkan.
Tidak apa-apa, kan?
-Ayolah, Sobat.
-Kenapa tidak?
Saya merasa buruk,
jadi sebaiknya saya dibayar mahal untuk itu.
Aku harus berdiri di depannya,
tertawa dan menangis,
dan menampilkan pertunjukan terbaik dalam hidupku.
Jadi saya berhak dibayar
setidaknya sebanyak itu, bukan begitu menurut Anda?
-Benar, Tuan Hwang?
-Ya.
Kami sudah sampai.
Kerja bagus hari ini, Gil-su.
Kamu bisa mulai.
Baiklah. Kalau begitu, saya pergi dulu.
-Tuan Hwang.
-Ya?
Aku tidak ingin dimanipulasi
oleh Gwon Se-na lagi.
Tentu saja tidak.
Jika Anda tidak ingin melakukannya, maka janganlah melakukannya.
Kamu bisa saja menjadi Kang Pil-gu…
Ada sesuatu yang
sudah lama saya pikirkan.
Mereka mengatakan untuk mengubah krisis
menjadi peluang.
-Kurasa aku siap mencobanya.
- Mencoba apa?
-Saya ingin melanjutkan karier saya di luar negeri.
-Di luar negeri?
Dimana? Hollywood?
Saya akan mengirimkan video demo,
pergi ke audisi,
mengatur pertemuan, dan melakukan apa pun yang saya bisa.
Jadi persiapkan dirimu.
Ya ampun. Halo, Nak.
Apakah kamu baru saja kembali?
Apa semua ini?
Mereka menjual hal yang sama di Korea
tetapi karena harganya jauh lebih murah,
jadi saya tidak dapat menahan diri untuk tidak membelinya.
Benar, tentu saja.
Dokter.
Dulu Mi-ran pernah memerankan pembantu karakterku .
Kau tahu, ketika karakter utama
jatuh cinta padaku,
dia akan datang dan merayunya
saat aku tidak melihat.
Siapa yang tahu kariernya
akan melejit seperti itu?
Bisakah kamu berhenti membicarakan hal itu?
Membuat film erotis
bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Saya hanya memfilmkan tiga!
Dia menjadi ibu favorit di TV
setelah memerankan pembantuku
dan memenangkan penghargaan
di Festival Film Cannes.
Semua orang memulai dengan cara itu saat itu.
Jika saja aku terus berakting--
Ya ampun, potong.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu tidak pulang?
Aku ingin berbicara sesuatu padamu.
Dengarkan, Jun.
Bisakah kamu membelikanku mobil lain?
-Satu lagi?
-Ya.
Kamu ingin aku membelikanmu mobil lagi?
Masalahnya adalah…
Aku membiarkan seseorang meminjam
mobil yang saya miliki.
Kadar oksigen pasien menurun!
Amankan jalan napas dan…
Permisi.
Kapan saya bisa bertemu dokter?
Apakah saya harus menunggu lama?
Itu hanya sesaat.
Apakah kamu sudah gila?
Dia penipu
yang mencoba hidup dari citra publik Anda!
Sutradara Jang tidak seperti itu!
-Dia seorang seniman!
-Seniman? Apa kau bercanda?
Kalau begitu katakan padaku, apakah film ini
tidak memiliki adegan telanjang?
Saya bisa melakukannya sekali ini saja
demi filmnya…
-Ayo, Bu!
-Apa?
Kamu tidak bisa melepas pakaianmu!
Oh, kenapa tidak? Aku ingin membuat film ini.
Saya membaca naskah film Sutradara Jang,
-dan itu adalah sebuah karya seni.
-Seni, pantatku.
Itu bisa masuk Cannes.
Cannes bukan semacam lelucon!
Satu-satunya film yang difilmkannya
adalah film kelas tiga 20 tahun lalu!
Dia pada dasarnya menganggur saat ini!
-Kuatkan dirimu, kumohon!
-Hei!
Mengapa kamu tidak bisa lebih pengertian?
Saya mendapat tawaran naskah terbaik
ketika saya berada di puncak,
tapi aku menyerahkan semuanya setelah aku memilikimu.
Aku tahu aku tidak seharusnya mengatakan ini sebagai seorang ibu,
tapi jika aku tidak
melahirkanmu saat itu,
Aku bisa saja lepas dari citra publikku yang seksi,
dan karierku akan melesat!
Dengan baik,
setidaknya kamu sadar
itu bukan sesuatu yang seharusnya dikatakan seorang ibu.
Aku tahu kau anakku,
tapi aku tak bisa menahan rasa iri padamu.
Anda pasti putra Nona Seong Ae-suk.
Apakah kamu kenal ibuku?
Tentu saja.
Ibumu adalah seorang aktris yang sangat terkenal.
Kamu mirip sekali dengannya.
IBU BAPAK
Minggir! Di mana Seong Ae-suk?
Aku bahkan tidak tahu
siapa sebenarnya suamimu!
Kenapa? Apa karena
kamu nggak bisa ngelacak semua anak buahmu?
Hyeon-jun adalah anak yang baik
dan dia sangat pintar.
Kebaikan.
Hyeon-jun, kamu sangat beruntung
memiliki ibu yang cantik.
Jika aku tidak melahirkanmu saat itu,
Aku bisa saja lepas dari citra publikku yang seksi,
dan karierku akan melesat!
PERMINTAAN PUBLIKASI TERKIRIM!
Saya baru saja menerbitkan
artikel tentang Han Chi-su.
Kamu ada di mana?
Saya di ruang gawat darurat.
Ruang gawat darurat? Kenapa?
Perutku sakit sekali.
Apakah Anda baru saja menulis artikel di UGD?
Ya.
Baiklah.
Periksakan diri dan hubungi saya nanti.
Hyeon-jun!
-Orang yang sedang kamu coba hubungi…
-Bro!
Kawan?
Kawan.
Kawan!
Dimana dia?
Hyeon-jun!
119 LAYANAN DARURAT
Jeong-sin, kamu baik-baik saja? Kamu sudah bangun?
Apa yang telah terjadi?
Usus buntu Anda pecah,
jadi Anda harus dioperasi.
Usus buntu saya?
Mengapa kamu menahan rasa sakit
sampai kamu pingsan?
Diam.
Lulusan Universitas Hankuk, pantatku.
Anda bahkan tidak dapat berbicara
saat Anda kesakitan.
-Kenapa kau bertingkah bodoh?
-Sudahlah.
Bukannya aku sedang sekarat.
Itu hanya…
Kalian satu-satunya keluargaku yang tersisa.
Ada apa denganmu?
Saya sangat takut.
Ini sangat menyebalkan, sialan.
OLAHRAGA EUNSEONG
Saya bertemu Lee Mi-ra kemarin.
Dia ada di acara varietas baru SBC, In Sync.
Namun, tidak banyak yang bisa ditulis.
Dia hanya bilang berat badannya naik 5 kg
saat istirahat.
Lalu jadikan itu judul utama.
"Lee Mi-ra Berjuang Melawan Berat Badan Naik."
Kira-kira seperti itu.
-Baik, Bu.
-Kepala, dengan kepergian Bu Wi,
Tuan Ha telah melindunginya,
tapi itu mulai terasa berlebihan.
Saya pikir kita perlu rencana
kalau-kalau Bu Wi pergi untuk sementara waktu.
Ini Yun Hwa-yeong.
Pagi-pagi begini?
Rumah sakit mana?
Dipahami.
Lim Hyeon-jun dibawa ke UGD
setelah percobaan bunuh diri.
Lim Hyeon-jun?
Dia minum banyak pil tidur,
tetapi kabar itu belum tersebar.
Tulis berita eksklusif sekarang juga.
Dia ada di Rumah Sakit Universitas Gusan.
Ha Seong-min, pergilah ke sana sekarang.
Rumah Sakit Universitas Gusan?
Di sanalah Ibu Wi dirawat.
Saya katakan padamu, bukan itu yang terjadi!
Aku sudah minum tapi masih tidak bisa tidur,
Jadi saya minum beberapa pil tidur
dari resep sebelumnya.
Itu saja!
Mengapa Anda meminum "beberapa" pil tidur,
bukannya dosis yang dianjurkan?
Satu tidak berhasil,
jadi saya minum beberapa, oke?
Saya dalam masalah sekarang
karena Anda panik dan melaporkan saya!
Bro, kamu bersumpah
kamu mengatakan kebenaran?
Apakah menurutmu aku gila?
Kau pikir aku minum obat untuk bunuh diri?
-Demi Tuhan.
-Kalau begitu kamu seharusnya lebih berhati-hati!
Ini adalah momen penting bagi Anda.
Katakan saja aku pingsan karena kelelahan.
Anda pandai memutarbalikkan media.
Lupakan.
Gunakan kesempatan ini
untuk mendapatkan pemeriksaan rumah sakit yang layak.
Ketika Anda terus-menerus mengonsumsi
pil penenang herbal tersebut,
Hal itu membuatku merasa sangat tidak nyaman.
Rumah sakit apa?
Rumah sakit jiwa?
Ya, aku tahu yang bagus.
Anda bereaksi berlebihan.
Aku hanya ingin pulang.
Tunggu, tunggu dulu.
Saya harus tinggal lebih lama.
-Kamu yakin kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
-Saya akan tinggal lebih lama.
-Sobat.
-Bro, kamu yakin?
-Iya, aku baik-baik saja. Aku akan tinggal.
Hei, hubungi Byeong-gi.
Perawat!
Hei, makanlah dengan tenang.
-Apakah kamu menggosoknya?
-Berhenti bergerak,
atau jahitan Anda akan terlepas.
Setidaknya aku tidak melihatmu saat makan.
Jadi bersabarlah saja.
Setelah Anda mengeluarkan sedikit gas,
saudaramu yang manis
akan memasak apa pun yang kamu suka.
Namun sebelum itu, saya punya permintaan.
Baiklah, simpan saja
karena aku tidak akan membantumu.
Apakah Anda tertarik untuk kencan buta?
Mengapa aku harus percaya pada seseorang
yang kau perkenalkan padaku?
Saya punya teman yang kuliah kedokteran.
-Itu saudaranya. Dia detektif.
-Detektif benci reporter.
Dia akan menolak menemuiku terlebih dulu.
Serahkan saja padaku.
Memiliki seorang detektif sebagai pacar
dapat membantu pekerjaanmu.
Selain itu, aku dengar dia tampan.
Dia terlihat seperti itu.
Mereka terlihat sangat mirip.
Dia mirip sekali dengan saudaraku Pil-gu,
Lim Hyeon-jun.
-Kang Pil-gu?
-Ya.
Jangan menyesalinya nanti.
Mari kita keluarkan Anda dari status SSB
sebelum Anda bertambah tua.
Wi Jeong-sin, aku lihat kau masih hidup.
Lim Hyeon-jun mencoba bunuh diri?
Bukankah seharusnya Anda selalu mengikuti
berita hiburan?
Lim Hyeon-jun dibawa ke UGD ini
setelah overdosis pil tidur.
Itulah mengapa aku membutuhkanmu.
Anda ingin kembali
ke koran utama, bukan?
Anda perlu menunjukkan hasil yang jelas
untuk membenarkan pengembalian Anda.
Hasil seperti apa yang dapat saya tunjukkan
dari sesuatu seperti ini?
Agensi Lim Hyeon-jun mengklaim
dia hanya pingsan karena kelelahan.
Dan kebenaran akan terkubur.
Namun saya ingin liputan khusus mengenai cerita ini.
Saat kamu di sini,
cari tahu semua yang Anda bisa
tentang upaya bunuh dirinya
dan dapatkan beberapa fotonya
selama dia tinggal di sana.
Jika Anda menemukan sepuluh informasi bermanfaat
termasuk artikel ini,
Saya akan mengembalikan Anda ke surat kabar utama
dalam waktu tiga bulan.
Apa katamu?
Apa itu?
Anda ingin kembali ke kertas utama,
tetapi Anda kesal
karena harus mengejar selebriti lagi?
SAYA…
-Bukan itu.
-Wi Jeong-sin.
Jangan meremehkan mereka.
Anda pikir siapa pun
bisa menjadi aktor atau idola?
Mereka memenangkan penghargaan film di luar negeri,
meningkatkan citra negara kita,
dan mendatangkan pendapatan asing.
Mereka lebih baik dari kebanyakan politisi
atau pengusaha, bukan begitu?
Jadi mengapa tidak layak untuk diliput?
-Bukan itu maksudku.
-Lalu apa itu?
Apakah kamu menyukai Lim Hyeon-jun?
Tidak, aku tidak!
Aku sungguh tidak!
Kenapa kamu jadi gelisah?
Katakan sekarang. Kamu ikut atau tidak?
Tentu saja saya ikut.
Tapi tolong tepati janjimu.
Kamu bilang tiga bulan.
-Permisi. Halo.
-Halo.
Saya mendengar dari seorang teman
bahwa aktor Lim Hyeon-jun
dibawa ke UGD di rumah sakit ini.
-Wah,
kami sendiri tidak yakin akan hal itu.
aku hanya penasaran
karena saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Kami juga penasaran,
-tetapi bangsal VIP pengamanannya sangat ketat.
-Saya mengerti.
Dengan baik,
lantai berapa bangsal VIP?
Aduh Buyung.
Saya terkejut
ketika melihat berita pagi ini.
Saya hanya lelah akhir-akhir ini, itu saja.
Aku tahu kamu sibuk.
Seharusnya aku tidak memintamu datang.
Sama sekali tidak.
Tapi apakah ada sesuatu yang ingin kau ceritakan padaku?
Byeong-gi.
Ya?
Apakah aku boleh menghilangkan sebutan kehormatan padamu?
Ya, silakan berbicara bebas secara pribadi.
Saya tahu kamu ingin menjadi sutradara.
Berapa lama Anda akan terikat
menulis naskah drama?
Bukannya
aku tidak ingin memerankan Kang Pil-gu.
Saya hanya sangat ingin berakting
dalam peran yang berbeda.
-Berapa biayanya?
-Maaf?
Aku akan meminjamkanmu uang
untuk pinjaman bangunan yang kamu ambil,
bebas bunga.
Byeong-gi.
Ulurkan tanganmu padaku.
Dengarkan, Byeong-gi.
Jangan tulis musim berikutnya
untuk Kang Pil-gu, oke?
Tolong, aku mohon padamu untuk berhenti.
Silakan?
Aku menahan diri untuk tidak mengatakan ini
karena takut kalau-kalau kamu jadi sombong,
tetapi penulis bagus seperti Anda langka.
Jika Anda menolak,
tidak ada orang lain yang bisa melawan Kang Pil-gu.
Semuanya akan berantakan.
Lagipula, Anda tidak akan mendapat
tawaran lain.
Saya masih mencarinya.
Tuan Bak, pikirkanlah hal ini dalam beberapa hari ke depan.
Kau tahu, aku benar.
Ya ampun.
-Wah, sakit sekali.
-Benar.
Jaga dirimu, Tuan Lim.
Dan tetaplah sehat.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku membawa beberapa kue.
Pastikan untuk memakannya,
bahkan jika Anda tidak menyukai makanan manis.
Jangan kasih ke orang lain.
Janji deh kamu bakal makan.
Namun saya berhenti makan karbohidrat.
Anda tidak akan punya energi
jika tidak makan karbohidrat.
-Kalau begitu, saya akan pergi.
-Baiklah, terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
-Baiklah. Terima kasih.
Mengapa dia memberiku kue
setelah memberitahuku untuk tetap sehat?
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
EPISODE 1
Kau bajingan kecil!
Aku memanggilmu kesini
untuk memberitahumu agar tidak menulis ini,
tetapi Anda tetap melakukannya!
Brengsek!
Bangsal VIP
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Di mana kamu mendengar rumor tidak masuk akal seperti itu?
Anda wartawan pertama yang akan saya beri tahu
jika sesuatu seperti itu terjadi.
Kau tahu itu, kan?
Kamu lihat dia?
Lim Hyeon-jun, kan?
-Hentikan. Diam.
-Itu dia, kan?
Apakah Anda sedang bertugas hari ini?
Aku tidak tidur selama dua hari,
jadi aku hampir pingsan.
Saya rasa saya tidak bisa pulang.
-Benarkah itu Lim Hyeon-jun?
-Jangan berani-berani kau beritahu siapa pun.
Nggak akan. Cepat beri tahu aku!
Pagi-pagi sekali…
Kita sudah lama pergi.
Ayo ngobrol di sana.
Mengapa mereka menjadwalkan begitu banyak tes?
Bagaimana aku tahu?
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Kenakan topimu.
-Memakainya?
-Ya.
Saya mungkin sudah keluar dari sini sekarang
jika bukan karena tes ini.
Saya terjebak di sini karena tes-tes itu!
RUANG PASIEN VIP
Mengapa ada begitu banyak tes sialan?
Apa gunanya semua ini
jika aku akan segera pergi?
Ya ampun, kamu baru saja mengacaukan segalanya.
Mengapa mereka menjadwalkan
semua tes yang tidak berguna ini?
-Aku tidak bisa pergi karena mereka!
-Aku mau ke kamar kecil.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Pintunya tidak mau terbuka.
Juni?
Halo, Bu.
- Biar aku ambil itu.
- Oke.
Bu, saya harus
mengurus masalah mendesak.
-Saya akan segera kembali.
-Baiklah.
Kebaikan.
Bagaimana Anda bisa meminum
dosis obat yang salah?
Sudah kubilang, jangan datang.
Bagaimana mungkin aku tidak datang
saat anakku ada di rumah sakit?
Seon-u ingin datang,
tapi aku tahu kamu akan marah,
jadi aku nyaris berhasil membuatnya bertahan.
Aku hanya tidak ingin kamu
difoto oleh wartawan.
Astaga.
-Kamu malu padaku, bukan?
-Tidak, tidak.
Aku sama sekali tidak malu.
Siapa bilang aku malu?
Mengapa saya harus malu?
Kamu belum makan, kan?
-Saya akan menyiapkan buah.
-Saya tidak mau makan buah!
Jangan menyiapkan buah apa pun!
Tinggalkan saja.
Kamu sudah cukup umur
untuk mengetahui lebih baik
daripada mengambil dosis yang salah.
Kapan dia akan berumah tangga
dan menikah?
Saya masih terlihat bagus.
Dimana pisaunya?
Siapa kamu?
Halo,
Ibu.
Ya ampun, apa yang membawamu ke sini?
Apakah kalian berdua berpacaran lagi?
Dia bahkan lebih tidak tahu malu dari yang aku kira.
Mengapa dia ada di sini sekarang
setelah meninggalkannya dengan begitu kejam?
Wanita jahat itu.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah gajiku sudah beres?
Apakah mereka setuju memberiku gaji dua kali lipat?
Saya berusaha sekuat tenaga untuk membujuk mereka.
-Mereka setuju untuk menyamakan gajimu dengan gajiku.
-Astaga.
Itu gaji tertinggi dalam industri tersebut.
Itu masih jauh dari cukup.
Proses syuting film itu sendiri
akan menjadi pekerjaan berat.
Saya tidak dapat melakukan pemotretan
tanpa jaminan yang tepat.
Ini hadiah pertama yang kau berikan padaku.
Kami sering mendengarkannya bersama.
Saya menyimpannya selama ini.
Aku belum mendengarkannya selama beberapa waktu
karena aku sangat sibuk,
tapi setiap kali aku mendengar lagu ini,
hatiku sedikit sakit.
Meskipun
aku sudah lama tidak mendengarkannya,
Aku masih ingat semua liriknya
untuk lagu ini.
Begitu jelas
hari-hari itu terukir dalam ingatanku.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Apakah kamu masih mempunyai perasaan padaku?
Ya.
Banyak.
JJUN-I dan SSE-NA
Ini aku.
Aku akan pergi kencan buta
yang kau sebutkan sebelumnya.
Tidak, aku akan melakukannya!
Tentukan tanggalnya. Semakin cepat semakin baik!
Serius, kan?
Jangan mundur, ya?
-Baiklah.
-Bus yang akan segera tiba adalah…
Kakakku setuju untuk kencan buta itu.
Ya!
Oh, tidak.
-Siapa di sana?
-Oh, tidak.
Ada apa ini? Buka, sialan!
Sialan.
Bro, ibumu baru saja pergi... Ya ampun.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Aku…
Kamu luar biasa.
Tuan Hwang.
Tuntut dia.
-Tuntut dia atas pelanggaran privasi.
-Sudah cukup.
Ya ampun, kuharap kamu tidak memar.
Ibu Wi, dengan hormat,
Anda sungguh tidak dapat bertindak seperti ini.
"Dengan hormat"?
Apakah Anda baru saja mengatakan "dengan hormat" padanya?
Ayo, saudara…
Maksudku, Hyeon-jun. Tolong tenang.
Wow.
Kau mengutukku beberapa waktu lalu,
tapi aku rasa kau membutuhkan aku sekarang.
Saya pasti gila.
Mengapa aku repot-repot meminta maaf,
padahal kau sudah tahu sifatku seperti itu?
Jika Anda baru saja bekerja sama dengan pers,
Saya tidak perlu bertindak seperti ini.
Kau tahu semua orang heboh
dengan rumor percobaan bunuh dirimu, kan?
Apakah kamu benar-benar mencoba bunuh diri?
Ya ampun, tidak seperti itu!
Dia minum beberapa pil tidur
untuk mengatasi insomnianya,
tetapi saya bereaksi berlebihan dengan membawanya ke sini,
dan sekarang semuanya jadi kacau.
-Benarkah?
-Tidak seperti itu sama sekali.
Lalu lakukan wawancara yang tepat.
Jika kita menerbitkannya,
itu akan menghentikan artikel-artikel omong kosong lainnya
dan berlalu begitu saja.
Bukankah itu akan lebih baik?
Setidaknya itu lebih baik
daripada orang-orang bergosip tentangmu.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Bagaimana menurutmu?
Sekalipun aku melakukan wawancara,
aku tidak akan melakukannya dengan wanita itu!
Carikan aku reporter yang lain!
Cobalah untuk tersenyum sedikit, tolong.
-Wah, sekarang kau mengarahkanku?
-Satu, dua…
Masih terlihat agak tidak alami.
Cobalah untuk lebih alami, ya.
Satu, dua…
Apakah kamu bercanda?
Oke, bagus.
Apakah hasilnya bagus?
-Kurasa begitu.
-Tak dapat dipercaya.
Halo?
-Wah.
-Benar sekali.
Ya ampun, apa sih yang sebenarnya kulakukan?
Tidak perlu marah begitu.
Politisi melakukan ini sepanjang waktu.
Tulis saja artikelnya.
Saya akan membahasnya kata demi kata.
Artikel-artikel tabloid yang berisi gosip
akan terkubur, berkat saya.
Jadi jangan mengujiku.
"Jangan mengujiku"?
-Apakah kau berbicara padaku?
-Kau yang memulainya.
Pak.
Sapa saya.
Ini presiden kita yang baru dilantik.
Senang berkenalan dengan Anda.
Apakah Anda kembali ke sini untuk selamanya?
Saya sedang memikirkannya.
Kukira kamu ingin
menetap di AS.
Saat itulah aku bersama seseorang.
Aku melihat ibumu beberapa kali
karena pekerjaan,
tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun tentangmu.
Dia menyebutkan bahwa kamu telah bercerai.
Apakah aku mendapatkan apa yang pantas aku dapatkan?
TIDAK.
Saya tidak peduli
apakah Anda bercerai atau tidak.
Aku rasa kamu benar.
Itu sudah lama sekali, kok.
Saya ada urusan,
jadi saya pergi sekarang.
Aku juga harus pergi.
Biarkan aku pergi dulu.
Mulai sekarang,
ingatlah untuk
menyapa saya dengan sopan di tempat kerja.
Ya, tentu saja.
Jangan khawatir tentang apa pun, Tuan.
Apakah kalian berdua berpacaran lagi?
Ketika kamu bilang kamu mencintaiku
Dan menerimaku
Aku mengatakannya dengan percaya diri
Bahwa aku tidak bisa mengharapkan apapun lagi
Keinginanku terus tumbuh--
Apa-apaan ini?
Mengapa kamu bersembunyi di sana
tanpa bersuara?
Aku tidak bersembunyi.
Terlalu gelap bagimu untuk melihatku.
-Mengapa kamu belum tidur jam segini?
-Itu bukan urusanmu.
Kamu bilang kamu pingsan karena kelelahan,
tapi ternyata itu bohong.
Kamu yakin
tidak mencoba bunuh diri?
Jangan beritahu aku
Anda benar-benar mencoba.
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu tanya begitu?
Supaya kamu bisa menulis ulang artikelmu?
JAM OPERASIONAL TAMAN ATAP
Apakah kamu suka lagu itu?
Lagu apa?
Yang baru saja kamu nyanyikan.
Apa yang aku nyanyikan lagi?
Apakah Anda menderita kehilangan ingatan jangka pendek?
Anda menyanyikan lagu itu oleh Kim Dong-ryul.
Benarkah?
Saya menyanyikannya tanpa berpikir.
Mengapa kamu bertanya?
Karena aku tidak tahan
mendengarmu bernyanyi,
dan mengatakan jangan bernyanyi lagi.
Kakak saya biasa memutarnya berulang-ulang
sampai tertanam dalam pikiran saya.
Itulah satu-satunya lagu yang aku tahu cara menyanyikannya.
Apa yang masih dilakukan pasien palsu seperti Anda
di sini?
Jika Anda sudah selesai membaca artikelnya,
pulang saja.
Saya bukan pasien palsu!
Jadi kamu kesini karena kamu benar-benar sakit?
-Itu bukan urusanmu.
-Astaga.
Mengapa Anda tidak dapat menjawab pertanyaan saya?
Apakah ada hal yang masih perlu Anda bahas?
Aku tahu!
"Kehidupan Rumah Sakit 24 Jam
bersama Lim Hyeon-jun."
Bayangkan menerbitkan
serangkaian artikel seperti itu.
Wah, bagaimana bisa kau
begitu saja menerobos masuk ke kamar seseorang dan...
Hai.
Kamu baik-baik saja? Ada apa?
Kamu berdarah!
Hai!
Apakah ada orang di sekitar?
Hei, ada orang di sini!
Kamu baik-baik saja? Sialan.
Di sini!
Ada pasien di sini!
Apakah ada dokter di suatu tempat?
Tunggu sebentar.
Jeong-sin, kamu baik-baik saja?
-Ada apa dengan adikku?
-Dia...
Dia tiba-tiba pingsan.
Tiba-tiba?
Dokter.
Apakah adikku baik-baik saja?
-Di sinilah dia menjalani operasinya…
-Tunggu sebentar.
Kami akan segera memindahkannya
untuk pemindaian CT darurat.
-Baik, Bu.
-Ayo kita bergerak.
-Oh, tidak.
-Masuk juga!
RESPON CEPAT LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN MELAKUKAN PERBUATAN BAIK
Saya hanya fokus untuk menyelamatkannya.
LIM HYEON-JUN MENYELAMATKAN
PASIEN YANG TAK SADAR DI RUMAH SAKIT
Ini memalukan.
Aku hanya melakukan apa yang bisa dilakukan orang lain.
LIM HYEON-JUN MENYELAMATKAN NYAWA
"SIAPA PUN PASTI MELAKUKAN HAL YANG SAMA"
Kamu orang yang beruntung, bro.
-Mobilnya sudah siap.
-Oke.
Berkat ini,
kekacauan percobaan bunuh diri itu pun terkubur.
-Jadi apa yang terjadi pada wanita itu?
-Siapa yang kamu maksud?
Reporter yang saya gendong di punggung,
Wi Jeong-sin atau apalah.
Siapa tahu?
Baiklah, kudengar Tuan Bak meninggalkanmu naskah.
Bagaimana?
Demi apa,
dia terlalu rajin, malah merugikan dirinya sendiri.
Mengapa dia malah menulis naskahnya?
-Oh, tapi sutradaranya menolaknya--
-Dia tidak melakukannya?
Masalahnya adalah…
Dia punya proyek lain
yang sedang dikerjakannya.
Jadi dia mundur dari Kang Pil-gu?
Lihat? Sudah kubilang!
Bahkan sutradaranya pun bosan
setelah empat musim dan pindah,
jadi mengapa saya tidak bisa melakukan hal yang sama?
Mari kita bicara saat kita sudah sampai di sana.
Ayo, kita pergi.
Nona Wi, apakah Anda baru pulang
dari suatu tempat?
Apakah Anda sudah dipulangkan?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Lusa.
Apa kabarmu…
Dengan baik…
Anda tampaknya baik-baik saja, berkat seseorang.
Terima kasih untuk kemarin.
Astaga.
Setelah operasi seperti itu,
Anda seharusnya beristirahat
daripada menulis artikel.
Tidak seorang pun meminta Anda
menulis artikel seperti itu.
Itu pekerjaanku.
Kalau begitu, lanjutkan perjalananmu.
-Jeong-sin!
-Lihat, aku--
Semoga cepat sembuh.
Sampai jumpa di lain waktu.
Di sini!
Ada pasien di sini! Tolong bantu dia!
"Setiap saat yang kuhabiskan bersamamu
"sangat luar biasa."
“Karena cuacanya bagus,
karena cuacanya tidak bagus,
dan karena cuacanya cukup baik,
"setiap hari itu baik."
Memotong.
Serius, itu sangat bagus.
Wah, aktingmu pasti membuat
Goblin menangis.
-Apakah hasilnya bagus?
-Ya.
Coba aku lihat.
Oh, saya tidak menekan tombol rekam.
Tapi saya sudah melakukannya untuk yang satu ini. Lihat?
Kerja bagus hari ini, Bung.
Hei, minumlah.
Semua videonya sudah siap.
Kita hanya perlu mengirim mereka
ke agen bakat lokal.
Ingin aku melakukannya?
Apakah bahasa Inggris Anda bagus?
TIDAK.
Tetapi saya cukup tahu untuk mengirim email.
Tidak, aku akan melakukannya.
Anda tidak akan mengirimnya, bukan?
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Baiklah, terserah.
Hai, sobat.
Apakah menurut Anda ini benar-benar akan berhasil?
Sebaiknya kita lakukan saja.
Wi Jeong-sin!
Hai, Jeong-sin!
Jeong-sin!
Apakah kamu masih tidur?
Hai.
Bangun. Kamu ada kencan buta hari ini.
Brengsek.
Lihatlah waktu.
Dan kembalikan bajuku
setelah kau selesai memakainya!
-Apa yang kamu kenakan hari ini?
-Pakaian.
Aku sudah merencanakan pakaianku, oke?
Jangan ganggu aku sepagi ini.
Dengan serius.
Ini, lihat.
-Lihat? Aku yang menyatukannya.
-Ini?
Ini yang terburuk.
Mau kerja?
Ini kayaknya "Reporter Wi Jeong-sin."
Anda tidak akan pernah lepas dari
status SSB pada tingkat ini.
Hei, aku sudah memikirkannya.
Waduh, semua warna ini
sangat menyedihkan.
Ini tidak akan berhasil. Ikuti aku.
Kau pikir siapa yang kau
suruh-suruh?
Jika Anda ingin kencan buta ini berhasil,
kamu harus percaya padaku sepenuhnya.
Potong. Oke, aktingku luar biasa.
Cepatlah bersiap.
Ayo cepat!
-Hai, Su-ji.
-Ya?
Rekomendasikan pakaian kencan buta
untuk pria yang disukai wanita.
Tentu.
Pakaian kencan buta saat ini terlihat seperti…
Oke.
Mari kita lihat di sini.
Baiklah, celana yang aku inginkan…
-Suji, gaya rambut apa?
-Ya?
populer di kalangan pria saat ini?
Gaya rambut populer saat ini terlihat seperti…
Begitu. Seperti itu?
Ya ampun, ini bukan masalah besar,
jadi mengapa saya gugup?
Mungkin karena sudah lama sekali.
-Su-ji.
-Ya?
Apakah menurutmu aku akan melakukannya dengan baik hari ini?
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan baik.
Tentu saja tidak apa-apa jika Anda tidak melakukannya dengan baik.
Karena hidup selalu memberi Anda
kesempatan lain.
Oke, Su-ji.
-Saya akan berusaha semampu saya.
-Semoga berhasil!
UCAPAN TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Cerdas, intelektual, dan mandiri.
Bukankah itu tipe yang kamu suka, Hyeon-jun?
Apa? Kenapa aku suka tipe seperti itu?
Tentang reporter itu…
Ada sesuatu yang berbeda
tentang artikelnya sekarang.
Dia dulunya seorang reporter politik?
-Tunggu, siapa?
-Lim Hyeon-jun.
Hampir tidak ada informasi
tentang kehidupan pribadinya.
Apakah ini eksklusif?
Kalau begitu, mungkin akan menimbulkan kehebohan.
Namun keluarganya mungkin akan menghadapi
masa-masa sulit.
Tuan Lim, apakah Anda melihat artikel
yang baru saja keluar?
Dokter, saya benar-benar bisa mati, kan?
Subjudul: Jenny Kim